C-ORC-0012: 寶寶獸人 | faction: 獸人
  Effect: 立即: 獎勵+1。此單位從場上回手牌前，獎勵+1

C-ORC-0016: 駭獸人 | faction: 獸人
  Effect: 立即l 使此單位前方的敵方單位被移動至其場上與此單位不同星星戰線的任意位置

C-ORC-0060: 作弊獸人 | faction: 獸人
  Effect: 此單位戰鬥失敗時，獎勵+3

C-ORC-0063: 挑釁獸人的面具 | faction: 獸人
  Effect: 使你場上1個獸人單位被賦予敵方結束階段時，使此單位正前方的單位進攻此單位

NMS-0012: 彈弓小童 | faction: 中立
  Effect: 遠程攻擊

NMS-0012-2: 彈弓小童 | faction: 中立
  Effect: 遠程攻擊

NMS-0015: 劇毒蜘蛛 | faction: 中立
  Effect: 劇毒

NMS-0015-3: 劇毒蜘蛛 | faction: 中立
  Effect: 劇毒

NMS-0018: 石巨人 | faction: 中立
  Effect: 貫穿

ORC-0002: 背刺獸人 | faction: 獸人
  Effect: 進攻時對橫放單位+3攻擊力。進攻時戰鬥成功獎勵+2

ORC-0003: 菜刀哥 | faction: 獸人
  Effect: 貫穿。進攻時戰鬥成功並破壞單位時，每破壞1單位使你獎勵+1

ORC-0004: 破甲獸人 | faction: 獸人
  Effect: 破甲。進攻時戰鬥成功獎勵+2

ORC-0009: 獸人王 加爾帝 | faction: 獸人
  Effect: 立即: 召喚一個小旅人至此單位正前方。此單位戰鬥成功時，獎勵+3

ORC-0011: 盾牌獸人 | faction: 獸人
  Effect: 阻擋。此卡左右邊的單位若戰鬥成功獎勵+1

ORC-0013: 媽咪獸人 | faction: 獸人
  Effect: 立即: 使你場上1獸人單位回手牌

ORC-0016: 駭獸人 | faction: 獸人
  Effect: 立即l 使此單位前方的敵方單位被移動至其場上與此單位不同星星戰線的任意位置

ORC-0019: 天下第一獸人作弊大會 | faction: 獸人
  Effect: 使你場上所有獸人單位在本回合戰鬥結算時攻擊力平手改為我方戰鬥成功

ORC-0020: 有打有嘉獎! | faction: 獸人
  Effect: 使你場上所有獸人單位+1攻擊力及進攻時戰鬥成功獎勵額外+1直到下回合結束

R-CAT-0019: 逃脫 | faction: 喵喵賊
  Effect: 使你在本次進攻時所有被破壞的單位改為回手牌

R-CAT-0025: 壞掉的機械喵 | faction: 喵喵賊
  Effect: 此卡無法進攻且左右邊的非小旅人單位獲得偷襲

R-CAT-0027: 草叢喵 | faction: 喵喵賊
  Effect: 偷襲。你的主要階段開始時，若你的牌庫有牌，則使你墓地的此卡洗回牌庫

R-CAT-0029: 肥宅喵 | faction: 喵喵賊
  Effect: 你的主要階段限一次，可使你場上2個喵喵賊單位橫放，若成功則獎勵+1

R-CAT-0030: 彩虹幻象喵 | faction: 喵喵賊
  Effect: 你的其他單位偷襲成功時，可從手牌棄掉此卡，並使你場上所有進攻單位被賦予+1攻擊力直到本回合主要階段開始時

R-CAT-0031: 訊號干擾喵 | faction: 喵喵賊
  Effect: 偷襲。此單位偷襲成功時，使敵方隨機1手牌洗回牌庫並抽1張牌

R-CAT-0035: 惡夢9命喵 | faction: 喵喵賊
  Effect: 你的其他單位偷襲成功時，若你本回合偷襲成功次數為3次或以上，則使你墓地的此卡被召喚

R-CAT-0037: 喵抓板 | faction: 喵喵賊
  Effect: 你的其他單位偷襲成功時，可從你手牌額外打出此卡至敵方場上。此單位不得被獻祭

R-CAT-0042: 魔拳喵喵 | faction: 喵喵賊
  Effect: 偷襲。立即: 使你場上1其他喵喵賊單位被賦予敵方魔法抗性直到下個回合結束時

R-CAT-0043: 喵喵球 | faction: 喵喵賊
  Effect: 此卡可打出或召喚至敵方場上。此單位戰鬥失敗時，敵方可使此單位由破壞改為與你場上的1個其他單位位置互換

R-CAT-0051: 喵店店長 | faction: 喵喵賊
  Effect: 偷襲。立即: 可使你手牌1張可打出或召喚至敵方場上的喵喵賊單位卡被額外打出至敵方場上任意位置

R-NMS-0024: 破甲小兵 | faction: 中立
  Effect: 破甲

R-NMS-0024-小丑: 破甲小兵 | faction: 中立
  Effect: 破甲

R-NMS-0035: 尖叫的女人 | faction: 中立
  Effect: 貫穿

R-ORC-0001: 札克 | faction: 獸人
  Effect: 立即:為敵方召喚1個小旅人在此卡正前方。進攻時戰鬥成功獎勵+2

R-ORC-0007: 鐵獸人 | faction: 獸人
  Effect: 防守時+2攻擊力，戰鬥成功獎勵+1

R-ORC-0012: 寶寶獸人 | faction: 獸人
  Effect: 立即: 獎勵+1。此單位從場上回手牌前，獎勵+1

R-ORC-0012-新年: 寶寶獸人 | faction: 獸人
  Effect: 立即: 獎勵+1。此單位從場上回手牌前，獎勵+1

R-ORC-0014: 獸人跳戰者 | faction: 獸人
  Effect: 立即: 使敵方前排戰線1單位移動至此卡正前方，進攻時戰鬥成功獎勵+1

R-ORC-0017: 獸人女王 金納斯 | faction: 獸人
  Effect: 立即: 使你場上任意數量獸人單位回手牌

R-ORC-0017-金: 獸人女王 金納斯 | faction: 獸人
  Effect: 立即: 使你場上任意數量獸人單位回手牌

R-ORC-0023: 阿姨獸人 | faction: 獸人
  Effect: 每當敵人場上小旅人被戰鬥破壞時獎勵+1

R-ORC-0024: 爆破獸人 | faction: 獸人
  Effect: 戰鬥成功後破壞此卡，進攻時戰鬥成功獎勵+3

R-ORC-0027: 死靈法師獸人 莫亞 | faction: 獸人
  Effect: 進攻時戰鬥成功，獎勵+2或使你墓地1獸人單位回手牌

R-ORC-0028: 激動獸人 | faction: 獸人
  Effect: 你場上有其他單位轉正時，使此卡轉正。進攻時戰鬥成功，獎勵+1

R-ORC-0030: 靈騷獸人 | faction: 獸人
  Effect: 你的戰術階段開始時，可移動你場上1個其他獸人單位(一回合限一次)

R-ORC-0032: 激動獸人的牛排戰斧 | faction: 獸人
  Effect: 使你場上1獸人單位被賦予你場上其他獸人單位轉正時，使此單位轉正

R-ORC-0033: 阿庫瑪的戰錘 | faction: 獸人
  Effect: 使你場上1獸人單位被賦予+1攻擊力及戰鬥成功時，獎勵+1

R-ORC-0036: 怒吼 | faction: 獸人
  Effect: 敵方使用法力值為1或以上的魔法卡時，使該卡無效化並回手牌，然後敵方本回合不得使用該卡

R-ORC-0037: 獸人小妹 莎莎 | faction: 獸人
  Effect: 立即: 可使你場上1其他獸人單位被賦予+2攻擊力直到敵方下回合主要階段開始時

R-ORC-0038: 初心獸人 | faction: 獸人
  Effect: 進攻時戰鬥成功，獎勵+1。你的主要階段，若你的獎勵為正，可獎勵-1，使你墓地的此卡回手牌

R-ORC-0041: 獸人血戰幫 士氣獸人 | faction: 獸人
  Effect: 立即: 使你場上1個其他獸人單位轉正。此單位進攻時戰鬥成功，你獎勵+1

R-ORC-0042-繪畫: 背背獸人 | faction: 獸人
  Effect: 你的主要階段限一次，可使此單位對你場上1個其他獸人單位發動寄生合體。若合體後的單位包含此卡，則使該單位被賦予此單位進攻時戰鬥成功，你獎勵+2

R-ORC-0045: 獸人替身忍法 | faction: 獸人
  Effect: 使你場上1個成為進攻目標的獸人單位回手牌，若成功則從你手牌將1張無須祭品的獸人單位卡額外打出至原位置

R-ORC-0047: 獸人姑姑 | faction: 獸人
  Effect: 一回合限一次，你的獸人單位回手牌時，可使你手牌另一張無需祭品的獸人單位卡被額外打出

R-ORC-0049: 獸人弟弟 | faction: 獸人
  Effect: 你墓地的此卡回手牌時，使你獎勵+2

R-ORC-0050: 盾牌獸人的盾牌 | faction: 獸人
  Effect: 使你場上1個獸人單位被賦予阻擋以及此單位左右邊的單位戰痘成功時，使你獎勵+1

R-ORC-0055: 戰勝初心獸人 | faction: 獸人
  Effect: 此單位進攻成功時，獎勵+2。你的主要階段，若你的獎勵為正，可獎勵-1，若成功則使你墓地的此卡被召喚

R-ORC-0059: 懸賞獸人 | faction: 獸人
  Effect: 立即: 從你額外區尋找1張[懸賞令]並加入手牌。你場上的其他獸人單位戰鬥成功時，從你額外區尋找1張[懸賞令]並加入手牌

R-ORC-0061: 挑釁獸人 | faction: 獸人
  Effect: 敵方在其戰術階段選擇戰術佈陣時，使你獎勵+1

R-VLG-0018: 如月車站 | faction: 妖怪村莊
  Effect: 你的主要階段限1次，可將你場上1單位放置於此卡下方。此卡被破壞時，使此卡下方所有單位被破壞(倒數階段時此卡不會被破壞)

R-VLG-0020: 詛咒通靈 | faction: 妖怪村莊
  Effect: 若你選擇佈陣，可使你下一個打出的單位為需要祭品的單位

R-VLG-0031: 如月站長 | faction: 妖怪村莊
  Effect: 此單位被獻祭時，可使你場上[如月車站]下方的所有單位被召喚，並使該[如月車站]進入墓地

R-VLG-0034: 紅衣女孩 | faction: 妖怪村莊
  Effect: 此單位被獻祭時，使敵方場上1無須祭品的單位移動至此單位正前方

R-VLG-0036: 人臉魚 | faction: 妖怪村莊
  Effect: 無法進攻。此卡可打出或召喚在敵方場上。此單位被獻祭時，使你場上1單位被破壞

R-VLG-0037: 地下怪鳥 | faction: 妖怪村莊
  Effect: 此單位被獻祭時，使此單位前方1個無須祭品的敵方非小旅人單位回手牌

R-VLG-0037-2025黑暗市集: 地下怪鳥 | faction: 妖怪村莊
  Effect: 此單位被獻祭時，使此單位前方1個無須祭品的敵方非小旅人單位回手牌

R-VLG-0038: 水鬼 | faction: 妖怪村莊
  Effect: 此單位因敵方單位效果或與敵方單位戰鬥而進入墓地時，使該單位被破壞

R-VLG-0040: 製風龜龜 | faction: 妖怪村莊
  Effect: 此單位被獻祭時，可使敵方前排戰線1個單位向其左邊或右邊被推擠，並使被破圖的單位卡進入墓地

R-VLG-0041: 卡卡小巨人 | faction: 妖怪村莊
  Effect: 你的結束階段時，若地方場上單位數量比你多且你墓地的妖乖村莊單位卡數量為6或以上，則使你墓地的此卡被召喚

R-VLG-0043: 恐怖祭司 | faction: 妖怪村莊
  Effect: 你場上的其他妖怪村莊單位因獻祭而進入墓地前，可使其被除外，若成功則使你墓地1張所需祭品數與其相同的妖怪村莊單位卡被召喚

R-VLG-0044: 毛線女孩 | faction: 妖怪村莊
  Effect: 此單位被獻祭時，使你獎勵+X，X=敵方場上受到禁錮的單位數量

R-VLG-0045: 殭屍女 | faction: 妖怪村莊
  Effect: 此卡可打出或召喚至敵方場上。敵方獻祭單位時，可使你墓地中的此卡被召喚

R-VLG-0046: 背後靈 | faction: 妖怪村莊
  Effect: 此卡可打出或召喚置敵方後牌戰線。使此單位與其前方的你的單位受到禁錮。

R-VLG-0048: 恐怖小丑 | faction: 妖怪村莊
  Effect: 你的戰術階段開始時，若你場上只有1個單位，則可使該單位被獻祭並使其被獻祭效果額外發動1次，然後使你墓地的此卡被召喚

R-VLG-0050: 紅眼小僧 | faction: 妖怪村莊
  Effect: 此單位被獻祭時，查看敵方牌庫頂3張牌，並使其中1張被置於敵方牌庫底，其餘則以任意順序放回牌庫頂

R-VLG-0051: 伽椰貞美子 | faction: 妖怪村莊
  Effect: 此單位進入墓地時，使你墓地的此卡回手牌。立即:使你墓地因本次打出而被選為祭品的單位卡被召喚

R-VLG-0054: 事故物件 | faction: 妖怪村莊
  Effect: 使敵方場上1個單位被賦予此單位被獻祭時，敵方玩家使其墓地1張妖怪村莊卡牌回手牌

R-VLG-0055: 魔神仔 | faction: 妖怪村莊
  Effect: 此單位被獻祭時，使敵方後排戰線所有單位向前方被推擠，並使所有破圖的單位卡進入墓地

R=ORC-0058: 懸賞令 | faction: 獸人
  Effect: 消逝。使敵方場上1個單位被賦予此單位戰鬥失敗時，敵方獎勵+1

SR-CAT-0026: 惡魔招財喵 | faction: 喵喵賊
  Effect: 你的主要階段，若你墓地有3個或以上的喵喵賊單位，才可從手牌打出此卡。偷襲。此卡偷襲成功時，使你墓地的1喵喵賊單位除外，若成功則獎勵+1。你的主要階段開始時，使你墓地的使卡回手牌

SR-CAT-0034: 百變喵 | faction: 喵喵賊
  Effect: 你的主要階段開始時限一次，可發動你場上1個喵喵賊偷襲單位的偷襲成功時的效果並使其與此單位回手牌

SR-ORC-0021: 角鬥士獸人 洛克塔 | faction: 獸人
  Effect: 進攻時戰鬥成功獎勵+X，X=與此卡戰鬥的防守單位攻擊力

SR-ORC-0022: 女法師獸人 艾娜 | faction: 獸人
  Effect: 使你場上原始攻擊力小於等於2的獸人單位不會被破壞

SR-ORC-0026: 永鬥神 奈祖爾 | faction: 獸人
  Effect: 你的主要階段，若你場上有2個或以上橫放的獸人單位，才可從手牌打出此卡。你的主要階段限一次，可使你場上1獸人單位轉正。此卡戰鬥失敗時，若你的獎勵為正，可獎勵-1，使該次戰鬥破壞無效化

SR-ORC-0053: 憤怒的駭獸人 | faction: 獸人
  Effect: 貫穿。立即: 使敵方場上的所有單位移動至敵方場上任意位置

SR-ORC-0062: 戰爭巨象 艾勒粉 | faction: 獸人
  Effect: 使此單位被賦予+X攻擊力及此單位戰鬥成功時，獎勵+X。X=此單位被賦予的獸人裝備魔法卡數量的兩倍

SR-VLG-0029: 魔貨車 | faction: 妖怪村莊
  Effect: 被獻祭時，使敵方場上2個2星或以下的單位被破壞

SR-VLG-0039: 無臉人 | faction: 妖怪村莊
  Effect: 此單位被獻祭時，使你本回合戰術階段選擇佈陣打出的單位可為需要祭品的單位

SR-VLG-0047: 如月車票 | faction: 妖怪村莊
  Effect: 從你牌庫尋找[如月車站]並加入手牌或使你手牌的1張無須祭品的妖怪村莊單位卡進入墓地

SSR-CAT-0042: 魔拳喵喵 | faction: 喵喵賊
  Effect: 偷襲。立即: 使你場上1其他喵喵賊單位被賦予敵方魔法抗性直到下個回合結束時

SSR-NMS-0018: 石巨人 | faction: 中立
  Effect: 貫穿

SSR-ORC-0003: 菜刀哥 | faction: 獸人
  Effect: 貫穿。進攻時戰鬥成功並破壞單位時，每破壞1單位使你獎勵+1

SSR-ORC-0009: 獸人王 加爾帝 | faction: 獸人
  Effect: 立即: 召喚一個小旅人至此單位正前方。此單位戰鬥成功時，獎勵+3

SSR-ORC-0012: 寶寶獸人 | faction: 獸人
  Effect: 立即: 獎勵+1。此單位從場上回手牌前，獎勵+1

SSR-ORC-0021: 角鬥士獸人 洛克塔 | faction: 獸人
  Effect: 進攻時戰鬥成功獎勵+X，X=與此卡戰鬥的防守單位攻擊力

SSR-ORC-0026: 永鬥神 奈祖爾 | faction: 獸人
  Effect: 你的主要階段，若你場上有2個或以上橫放的獸人單位，才可從手牌打出此卡。你的主要階段限一次，可使你場上1獸人單位轉正。此卡戰鬥失敗時，若你的獎勵為正，可獎勵-1，使該次戰鬥破壞無效化

SSR-VLG-0044: 毛線女孩 | faction: 妖怪村莊
  Effect: 此單位被獻祭時，使你獎勵+X，X=敵方場上受到禁錮的單位數量

SSR-VLG-0044-金: 毛線女孩 | faction: 妖怪村莊
  Effect: 此單位被獻祭時，使你獎勵+X。X=敵方場上受到禁錮的單位數量

SSR-VLG-0051: 伽椰貞美子 | faction: 妖怪村莊
  Effect: 此單位進入墓地時，使你墓地的此卡回手牌。立即:使你墓地因本次打出而被選為祭品的單位卡被召喚

SSSR-NMS-0027: 星靈女孩 星娜 | faction: 中立
  Effect: “一起玩到最後吧！”

雙方玩家
不得宣告提早結束遊戲

SSSR-NMS-0028: 山羊勇者魔羯座 | faction: 中立
  Effect: 貫穿 敵方不得使用山羊術

SSSR-NMS-0031: 小女魔導士庫路路 | faction: 中立
  Effect: 立即:使敵方將其所有手牌洗回牌庫並盡可能抽取等同洗回牌庫張數的手牌

SSSR-NMS-0033: 魔王女參謀 克蕾 | faction: 中立
  Effect: 使此卡正前方的敵方單位不得進攻

SSSR-NMS-0034: 海中的干貝 火野貝 | faction: 中立
  Effect: 當你場上沒有單位時，才可以打出此卡

SSSR-NMS-0053: 幻想巨人 雙魚座 | faction: 中立
  Effect: 立即:使你本次遊戲所有回合的戰術階段不會被跳過